<script lang="ts">
    import { t } from "$lib/i18n/translations";
    import { partners, contacts, docs } from "$lib/env";

    import SectionHeading from "$components/misc/SectionHeading.svelte";
</script>

<section id="summary">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.summary")}
    sectionId="summary"
/>

bamboo download помогает сохранять всё с ваших любимых сайтов: видео, аудио, фото или GIF. просто вставьте ссылку — и готово!

никакой рекламы, трекеров, платных стен и другой ерунды. только удобное веб‑приложение, которое работает везде и всегда.
</section>



<section id="privacy">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.privacy")}
    sectionId="privacy"
/>

все запросы к бэкенду анонимны, а информация о туннелях шифруется.
у нас строгая политика нулевых логов и мы не отслеживаем *ничего* о конкретных людях.

когда запрос требует дополнительной обработки, bamboo download обрабатывает файлы на лету.
это делается через туннелирование обработанных частей напрямую клиенту без записи на диск.
например, так бывает, когда источник отдаёт видео и аудио отдельными файлами.

дополнительно вы можете [включить принудительное туннелирование](../../settings/privacy#tunnel) для защиты приватности.
когда включено, bamboo download будет туннелировать все скачиваемые файлы.
никто не узнает, что именно вы скачиваете, даже ваш провайдер.
он увидит только то, что вы используете инстанс bamboo download.
</section>



<section id="local">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.local")}
    sectionId="local"
/>

новейшие функции, например [remuxing](../../remux), работают локально на вашем устройстве.
локальная обработка эффективна и никогда не отправляет данные в интернет.
это соответствует нашей цели переносить как можно больше обработки на сторону клиента.
</section>
