<script lang="ts">
    import { t } from "$lib/i18n/translations";
    import SectionHeading from "$components/misc/SectionHeading.svelte";
</script>

<section id="general">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.general")}
    sectionId="general"
/>

эти условия применимы только при использовании официального инстанса freesavevideo.
в других случаях уточняйте информацию у хостера.
</section>

<section id="saving">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.saving")}
    sectionId="saving"
/>

функция сохранения упрощает загрузку контента из интернета и не несёт ответственности за то, как сохранённый контент будет использоваться.
серверы обработки работают как продвинутые прокси и никогда не записывают контент на диск.
всё обрабатывается в RAM и удаляется после завершения туннеля.
мы не ведём журналов загрузок и не можем идентифицировать пользователей.

[подробнее о туннелях в политике конфиденциальности.](privacy)
</section>

<section id="responsibility">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.responsibility")}
    sectionId="responsibility"
/>

вы (конечный пользователь) несёте ответственность за использование наших инструментов и распространение материалов.
пожалуйста, уважайте авторские права и всегда указывайте авторство.
убедитесь, что вы не нарушаете условия и лицензии.

при использовании в учебных целях всегда указывайте источники и авторов.

добросовестное использование и указание авторства идут на пользу всем.
</section>

<section id="abuse">
<SectionHeading
    title={$t("about.heading.abuse")}
    sectionId="abuse"
/>

у нас нет автоматического способа обнаруживать злоупотребления, так как freesavevideo полностью анонимен.


обратите внимание: этот email не предназначен для поддержки пользователей.
если у вас есть проблемы, свяжитесь с нами любым удобным способом на [странице поддержки](community).
</section>
